## Приветствую  
Меня зовут Иван. Обучаюсь на специальности Python-разработчик.

## Навыки
- Опыт работы с `Python 3`
- Знание стандартной библиотеки: написание функций, классов, модулей и т.д.
- Опыт работы с фреймворком `Django`: понимание принципов работы фреймворка и умение использовать его инструменты.
- Опыт работы с базами данных `MySQL`, `PostgreSQL` и умение писать запросы к БД
- Опыт работы с библиотекой `requests` для работы с веб-сервисами
- Опыт разработки настольных приложений на `Python` с использованием библиотек: `Flet`, `Kivy`
- Опыт работы с `Telegram` ботами на библиотеке `Aiogram`
- Опыт в разработке парсеров с использованием `Selenium`
- Опыт работы с `API` сторонних сервисов и написание собственных с использованием `Django REST`

## Контакт
Telegram: [**@proDreams**](https://t.me/proDreams)

## Мои проекты:
- [**Telegram-канал Код на салфетке**](https://t.me/press_any_button) - Канал посвящён программированию на Python и не только. В нём я пишу различные гайды, циклы "от начала и до победного" и просто обсуждаю в комментариях различные интересные вещи.

- [**HamsterApp**](https://github.com/proDreams/HamsterApp) - Приложение для Android "Счётчик для оператора манипулятора".
    - Используемые библиотеки: `Kivy`, `KivyMD`, `gspread`, `SQLite`

- [**PoE-IPC**](https://github.com/proDreams/PoE-IPC) - Приложение с графическим интерфейсом для оценки внутриигровых предметов в онлайн игре.  
    - Используемые библиотеки: `Flet`, `Requests`, `Selenium`, `Webdriver-manager`, `PyYAML`

- **Дипломный проект** - Сайт база-знаний для работников контактного центра.  
    - Используемые библиотеки и технологии: `Django`, `Django ckeditor`, `AIOGram`, `Docker`, `PostgreSQL`, `Bootstrap5`, `Requests`

- **Многофункциональный Telegram-бот** для учебной группы.  
    - Возможности:
        - Отправка уведомлений о начале лекции/семинара с названием предмета, названием урока, ссылкой на страницу урока, в несколько Telegram групп по таймеру.
        - Поздравление пользователей группы с днём рождения.
        - Поздравление с праздниками.
        - Отображение прогноза погоды по введённому городу.  
    - Используемые библиотеки и технологии: `AIOGram`, `SQLite`, `Requests`, `AppScheduler`
    

<h4 align="right">updated: 25.06.23</h3>
